# Содержание ReadMe пакета rmixpanel
* Краткое описание пакета rmixpanel
* Установка пакта rmixpanel
* Функции пакета rmixpanel
  * [MP.getEvents]() - Получить количество разичных событий по дням.
  * [MP.getEventsProperty]() - Получит количество события в разреще одного свойства по дням.
  * [MP.getRetention]() - Получить когортный анализ.
  * [MP.getRawData]() - Получить выгрузку сырых данных из Mixpanel.

# Краткое описание пакета rmixpanel
Пакет rmixpanel является R клиентом для работы с API веб аналитической платформы [Mixpanel](https://mixpanel.com/), предназначем для максимально удобной загрузки данных из API mixpanel в R.

Для удобства быстрого поиска функций пакета, название всех доступных функций имеет префик "MP.".

Подробную справку с описанием всех аргументов и примером работы по каждой из функций можно получить выполнив команду `help `. 
Например что бы получить справку по функции `MP.getRawData` запустите в R следующую команду.

`help("MP.getRawData")`

Для того, что бы получить список всех функций и ссылки на справку по каждой из фунцйи воспользуйтесь следующей командой.
`help(package = "rmixpanel")`

# Установка пакета rmixpanel
Установить пакет можно непосредственно из репозитония на GitHub, для этого достаточно запустить в R консоли приведённый ниже код.
```
if(!"rmixpanel" %in% installed.packages()[,1]){install.packages("devtools")}
devtools::install_github("selesnow/rmixpanel")
```

# Функции пакета rmixpanel
<table>
  <tr>
    <td>Название</td><td>Описание</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>MP.getEvents</td><td>Получить количество разичных событий по дням.</td>
  </tr>
    <tr>
    <td>MP.getEventsProperty</td><td>олучит количество события в разреще одного свойства по дням.</td>
  </tr>
    <tr>
     <td>MP.getRetention</td><td>Получить выгрузку сырых данных из Mixpanel.</td>
  </tr>
    <tr>
     <td>MP.getRawData</td><td>Получить когортный анализ.</td>
  </tr>
</table>
